融合：
元神融合分为十段
对应等级点为(10,20,30,40,50,60,70,75,80,85)
融合材料最高等级则为对应等级点减一
融合的目的是为了提升对应属性的属性点来提升更高的属性百分比
当前融合点数取决于融合材料元神的属性(该属性包括初始值+成长属性点总值)
要注意的是，融合材料的'融合'不纳入该计算。
以下为相对简易的计算公式

融合点数=材料点数/20

材料点数(属性值)=黄字点数+绿字点数 

’黄字点数=初始点数+每级成长*(等级-1)

绿字点数=分配的点数=5*(等级-1)‘ 此段内容于属性值已提及

成长值的变化是分段的，以修罗(5.01)成长值进行划分
一阶段：修罗前(成长值≤5)每级成长=成长值^2/2
二阶段：修罗后(成长值>5)每级成长=12.5+2.5*(成长值-5)
总结就是前面抛物线后面直线

以下为该数值生成的折线图：
XMODOLX
融合点数计算器链接：
XMODOLX

融合前请注意，主元神的幸运一定要吃满(200点)。材料元神则不需要。
融合时，魂器数量必须要填至100才能做到融合点数才能提升到最大
融合材料与主元神的四象需要一致<商城提供对应洗四象道具(四象宝玉 50三国点一枚)>



未解决问题
1.星号描述的真实性

